哎吔，好痛啊
冇事吖嘛？
雪天使
冇事
呢度係咩地方啊？
呢度係…
庫柏呢？
佢去咗邊啊？
呢度係充滿黑暗嘅神聖世界
暗之領域
我就係暗之領域嘅支配者
假熊王
佢就係…
假熊王？
Boo yik y
Q R Q R Q R Q R
ふたりはプリキュア
一南去，再一南，ふっちゃけありえない
戦服着ててもふたりはむちゃくちゃタフだし
お互いピンチを乗り越える度，強く
Ante，setcha nae
wara u kado ni
fuku kita
aru deshou
negativu datte
putto fu
kinochi no hana
sanka
sette omoi kiri
noto pari pari
furi kyu a
furi kyu
Boorikuah
boorikuah
佢就係…
假學王？
冇錯
而呢度就係你哋兩個嘅葬身之地
Pretty cute
等我喺假哭王大人面前
將你哋兩個徹底消滅啦
要同美波…講再見？
我唔想啊
唔得𠸏，完全對佢冇效啊
佢一啲事都冇啊
佢得到假猴王嘅黑暗力量
犀利過以前好多…
喺呢度戰鬥好不利啊，咪啵
呢度係由黑暗所支配嘅世界
而光之力量戰鬥你哋根本冇可能會贏
冇可能㗎
睇住嚟啊
雪景式
周圍黑媽媽、爸爸？
因為黑暗力量增強咗好多
女王
我哋而家應該點做好啊？
就咁樣啊，爸爸
好污啊
睇住嚟啦
竟然冇用？
小天使
黑天使，你要振作啲啊
了結你哋
唔係𠻺嗎？
到此為止喇
同我喺世上消失啦
家康王大人
假雄風帝啊
點解噉做啊？
佢邊有可能噉…
嗰個人唔係你嘅同伴嚟㗎咩？
因為我唔可以畀佢破壞啲光譜結晶
因為唔想破壞公堡結晶
就因為呢個原因你就要消滅你嘅同伴？
佢…佢真係好得人驚啊
噉都做得出㗎？
你實在太過份喇
PDQ啊
咩係黑暗？
你哋知唔知乜嘢係黑暗？
黑暗？
呢啲嘢我梗係唔知道啦
不過，我只係知道絕對唔可以放過你
睇下，點解個天黑晒𠸏？
係喎，點解會噉樣㗎？
媽媽
個天好怪啊
哎吔，係咩？
係咪就快要落雨啊？
真係好古怪呢
個天明明一嚿雲都冇
一切嘅寂靜
一切嘅虛無
一切嘅黑暗
黑暗就係呢個世上嘅一切
光之源同埋紅之源
總有一日一定會滅亡
最後剩低嘅就係…
黑暗
黑暗會將一切歸於無
你哋無論點樣戰鬥都係冇用
因為一切都會滅亡，一切都會變成黑暗
呢個係命運
你哋將會永遠喺黑暗之中長眠
嚟啦，光譜結晶
救命啊
哎吔…
黑天鵝
冇事吖嘛？
冇事啊
點解要戰鬥？
你哋為咗乜嘢要咁搏命戰鬥？
噉嘅事你仲使問𠸏？
梗係為咗朋友啦
為咗朋友？
如果你破壞咗光之源
米波同埋美波佢哋會好傷心㗎
是天時
真係愚昧
你哋為咗啲噉嘅嘢而戰鬥？
呢一個理由對於我哋嚟講已經好充分
你可以若無其事消滅同伴
你哋嘢嚟唔會明㗎喇光明會消失
世上一切都會被黑暗吞噬
呢個係命運乜嘢黑暗，乜嘢命運？
我理得你呢啲嘢咁多呀？
我哋兩個
只不過係想保護自己覺得最重要嘅嘢咋
就算呢個世界早有一日會滅亡
但係一定唔會係今日
我哋兩個係絕對唔會認輸㗎
Red Thunder
Pretty Cure，美麗嘅靈魂
將邪惡嘅心靈徹底粉碎
亮晶晶黑白迴旋
冇用嘅
亮晶晶黑豹回轉消失咗？
喺黑暗面前，光只係不堪一擊
女王
點解？
點解仲要企返起身？
唔會輸嘅
我哋兩個係絕對唔會輸畀你㗎
光之女王？
黑暗嘅假熊王
你點解嚟？
驅使我嚟呢度嘅係Petit
Queso嘅力量亦即係想去保護重要嘅嘢
嗰股純真堅強嘅意志
你唔係唔知道𠸏？
你將黑暗嘅我消滅，噉光嘅你都會…
我同佢係表裏一體
呢個係事實
我亦都冇辦法
你冇力量可以將黑暗消滅㗎
可能真係噉都唔定
不過就算我冇力量都唔緊要
你唔係想話呢兩個人擁有
可以消滅黑暗嘅力量𠻺嗎？
Kikou啊
係傳説中可以拯救一切嘅戰士
你係咪癲咗啊，女王？
佢哋有拯救人嘅力量同拯救人嘅心
佢哋係光之源同我嘅希望
米波
我哋好快就會將你嘅負荷
回復返本來面貌
黑天士
等多陣吖，米波
我哋一定會打贏佢㗎，雪天士
Break Thunder
Shining star，美咲
Pretty Cure
美麗嘅靈魂將除惡嘅心靈徹底粉碎
彈晶晶黑白迴轉
你話咗冇用㗎喇
你話
等我將你嘅希望徹底粉碎
我冇理由會輸畀佢哋㗎
我哋真係…
成功咗，打敗咗假學王啊
媽媽
太陽出返嚟喇
真係喎，正話點解會噉𠸏？
偉大嘅創造之力
請你有如泉水一樣，喺我哋面前出現啦
好嘢啊…
好靚啊
簡直係奇景啊
呢個就係真正嘅光之源喇，咩霸
全靠你哋，光之源終於回復返原狀喇
咩霸
哦，陽子小姐、杏子小姐
真係好多謝你哋啊
係莎莎同奶香啊，咩波，你哋做得好
波波，你唔好扮晒大人噉講嘢，咩波
哎吔，真係好喇
我哋兩個嘅使命總算都完成咗喇
係喇，米波，你哋跟住打算點樣啊？
呢度係我哋嘅故鄉嚟啊，咩波
我哋會留喺光之園生活啦，咩波
係喎
噉都啱𠸏
噉
咪即係要分別囖
喂，咪住，講起上嚟
光之園嘅呢度一日
就好似等於係熊之園嘅100年㗎嗬？
噉我哋返去咪變咗阿婆囖
唔使啊，我唔想噉樣啊
相反啊
係我哋世界嘅人變晒公公婆婆至啱
咪一樣…噉慘
你哋放心啦，保輪會陪你哋一齊返去
佢會幫你哋調整時間㗎喇
好彩咋
噉我哋…
仲會再見㗎嗬？
保齡送佢哋走喇，係，波波
保齡…
米波…
你哋記住，第時再嚟探我哋兩個啊
奶香
真係好多謝你照顧咗我咁耐，咪波
識到你真係好啊，咪波
米波？
莎莎
當諗到以後唔使再照顧美波
真係一身都鬆晒啊
我都係喇以後唔使
再見到莎莎你個南瓜頭啊
美波
快啲行，爸爸
喂…美波
嚟喇
莎莎
你係…
咪波
消失咗喇
莊太郎
真係完結咗喇，係咪啊？
噉樣真係好啊嗬？
我哋以後都唔需要再戰鬥
而家噉樣真係好啊
奶香？
哎吔，莎莎，原來你同奶香一齊呀？
媽媽
我真係大懵啊，瞓晏覺瞓到咁晏都有𠸏
我而家即刻去煮飯喇吓
莎莎呀，你都留喺度食飯啦
好啊，我唔客氣喇，餓到肚都打鼓喇
我都係啊
哦，係呀？
係噉我要煮多啲好餸至得喇
好嘢
真係辛苦晒你哋喇
莎莎，畀塊果食啊，Mem Cyo
唔知美波隻嘢有冇乖乖地食飯呢？
莎莎
畀飯我食啊，咩波
哎吔，好痛啊
美波你？
你點解會喺度𠸏？
因為某啲原因，我又要喺度生活喇
咩波，所以你又要好好噉樣照顧我喇
咩波
美波？
莎莎
呢隻嘢啊
人哋都成日聲聲叫我畀飯你食吖嘛
你又冇其他嘢同我講㗎啦吓？
如果我唔講定先
莎莎你又會唔記得佢喇咩噃？
你講咩話？
好啊，你…
好痛啊…
莎莎
點啊，拉克？
柳娘
好
佢都嚟埋呀？
炳伯
唔緊要啦
モモモドちゃん
何も心もスイーツに溶けてみたい
もんチョコパフェとか、イケメンとか
まじに夢中になれる年頃なの
今日も告白したかったよ，パパヤ…
地球のため、みんなのため
それも
だってやってらんないじゃん
ストレス解消より，ロマンスでしょ
Get to love
love moreもっとじゃ
それが何よりパワーの元でしょ
だってやってらんないじゃん
戦うより抱き合いたい
Get to love
love moreもっとじゃ
それが一番平和だ，なのにどうして…
ゴーゴーゴーしてチョコ食べまくる
やっと再会できたと思ったら
メポミポポポポババ、うるさい
で、ふそ、ポルンがどこにもいない？
大変、急いで探しに行かなきゃ，え？
なに？この怪しい雲行きは？
いやな予感がする，また戦いが始まるの？
そんな…ありえない
二人は振り切る新たな闇が迫る
迷子のポルンを救え
どうか、プジでい
て必ず助けに行くからね